Sul on kaks faili

Õpetajad ja Õpilased (kopeeri nad oma rakenduse kausta - lihtsam)

Tee omale Dictionary, mis sisaldab mõlemaid
Võtmeks on isikukood

Objektiks on (mõtle ise kas kasutad klassi, struktuuri või anonüümset tüüpi)

	IK - isikukood
	Nimi
	Kus klassis õpib (õpilastel)
	Mis klassi juhatab (õpetajatel)
	Mis ainet õpetab (õpetajatel)
	MIski tunnus, kas on õpilane või õpetaja

Anna võimalus välja trükkida (valik) 
Õpilaste nimekiri
Õpetajate nimekiri
Klasside nimekiri (ja õpilaste arv klassis)
Klassi nimekiri koos klassijuhatajaga (küsi mis klassi tahad)

Teeme samm haaval (siis kinnistub räägitu)

1. NImekirjade failist sisselugemine (kontrolli, et toimib
2. Üks haaval erinevad väljatrükid
3. Kontroller moodi moodustis sinna ümber (Menüü, et mida teeme)